Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Қоңырау: Иә... Мен де сол уақыт екеніне сенімдімін➡
Осындай шуақты күн болды>
｟Ей, бұл қиын, Белл! ｠
<Таулардағы құбыжықтар шабуылына ұшыраңыз➡
Атам кенеттен қайтыс болды.
Оны тіпті іздемеңіз➡
Ол терең аңғарға құлап кеткен сияқты>
｟Мен шештім, ата.
Мен авантюрист боламын＠
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Бірақ, мен өте әлсіз сияқтымын➡
Мені авантюрист ретінде қабылдайтын отбасын таба алмадым.
｟Таста, балам, сен тым көп жеп жатырсың!
Сіз тазалаушы жалдай аласыз.
Маһр әкел!
Мені отбасы мүшесі етіңіз...
Ол күшейгеннен кейін келеді деп ойлаймын.
Әй бала!
Отбасыңызды іздеп жүрсіз бе? ｠
Мен саған уақыт сатып аламын. Құдайым, өтінемін, қаш.
Не туралы айтып тұрсың, Белл-кун? Бұл жерді қазір ашыңыз!
Құдай, мен енді отбасымды жоғалтқым келмейді.
Белл-кун! Қоңырау!
Ха!
(Ганеша) Құбыжық қашып кетті! ? Күзетші ше?
Неге екені белгісіз, бәрінің жаны жұлып алғандай болды.
Қылмысты сырттан келген адам жасаған сияқты.
Бұл туралы кейінірек айта аламыз.
Қанша құбыжық қашып құтылды? Олардың 9-ы бар.
Менің Familia-ның бағындыру командасы дереу жауап беруде.
Біз мұны жалғыз жасай алмаймыз. Басқа отбасылармен ынтымақтастықта болыңыз.
Мұндағы құдайлардан ынтымақтастықты сұра!
Күте тұрыңыз, құбыжықтың қашуына жол берген адам➡
Бұл біздің Ганеша отбасымыздың сәтсіздігі.
Басқа күштердің көмегін алсақ, бетімізден айырыламыз!
Мен Ганешамын, тобырдың әміршісімін!
Біздің бақытымыз – балалардың күлкілері. Мәртебесін, абыройыңды кетір.
Азаматтардың қауіпсіздігі - басты міндет! (2 адам) Кешіріңіз!
Шатаспау үшін фестиваль бұрынғыдай жалғасады.
Үлкен шу шығармаңыз. Бар!
(2 адам) Иә! (қашып кеткен дыбыс)
《Ганеша: Сіздің мақсатыңыз қандай? 》
《Ганеша: ауытқу немесе алаңдаушылық немесе...》
Жақсы.
Ха ха ха ха ха ха….
Гррр!
《Құдай…》
Уау!
Бар... Ха.
Гефест: Жақсы Гестия, мұқият тыңда.
Бұл пышақ дәл сіз иероглифтерді ойып салғандай➡
Күй пайда болды.
Ол қару тірі.
Are you alive?
Сіздің балаңыз: Мен Белл Кранелге➡ барғанымда
Алғаш рет тыныс алу және бірге өсу｠
《Белл-кун! 》
Хахаха…. рақмет сізге.
Бұл рас! ? Иә.
Ганеша Фамилиядан біреу батыс қақпадан құбыжықтың қашып кеткенін айтты.
Дауысыңыз қатты. Егер сіз дүрбелең болса не істеу керек!
Кешіріңіз... Кешіріңіз. Әйтеуір, жақын жерде авантюрист болса➡
Мен кез келген отбасы мүшесінен менімен ынтымақтасуын сұрадым.
Бірақ бұл ыңғайлы жақын...
Бұл пайда туралы әңгіме ме?
Бірдеңе болды ма? Ke... Sword Princess! ?
Эйс Уолленштейн мырза.
Гррр! Гррр!
Гррр!
Хаха... Уау!
Қарғыс атсын!
Гуаааа!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Иә.
Құдайым, аман-есен құтылдың деп үміттенемін.
Бұл жолы да келмейсің, Эйс-сан.
《Мен сенімен тағы кездескім келді➡
Мүмкін бұл жақсы нәрсе болған шығар.
Сені енді осылай көрудің қажеті жоқ деп үміттенемін...
Гвааа!
Жарайсың! Менің Айз-таным күткендей.
Ahhh. Тағы қанша құбыжық қашып құтылды?
Мен басқа авантюристтерден оны да бағындыруды сұраймын➡
Тағы үш-төрт шығар.
Uh... Ah, wait!
Уау~ Қылыш ханшайымы шынымен керемет.
Иә, менің ойымша, Белл-кунның сізді таң қалдыруы таңқаларлық емес.
《Эйна: Мен сіздің қатысыңыз болмағаныңызға сенбеймін...》
《Қош бол Құдай》
Белл-кун!
《Мұны қалай жасауға болады?》
Why are you coming! ?
Gwaaa!
God!
Аһ! Уф...
Уау! Ах!
Немесе... Құдай, жақсысың ба?
Ah, ah, somehow.
Неге мұндасың?
Неге қашуыңды сұрадым?
Сіз шынымен үмітсіз баласыз.
Мен қашып, сені артта қалдыруға мүмкіндік жоқ.
​​Сіз мені қорғағыңыз келе ме?
Содан кейін мен сізге дәл сол сөздерді қайтарамын.
And you promised.
Өтінемін, мені жалғыз қалдырмаңыз.
Бірақ... Бірақ бұлай жалғаса берсе, екеуміз де!
Беруге әлі ерте, Белл-кун.
Гррр.
Дұрыс, болды!
Кешіріңіз, Құдай! Ах.
Grrrr.
Сендер, үндемеңдер!➡
Кешіріңіз, Белл-кун, мен осындай жағдайға тап болдым➡
Мен өзімді шынымен бақытты сезінемін.
Не туралы айтып тұрсың, Құдай?
Ооооооо.
Хаа… Хаа… Хаа….
《Мүмкін...》
Ғимараттан шықпаңдар!!
Уф... Ол Құдайды қуып келеді.
Оның табылуы аз ғана уақыт мәселесі.
Олай болса ойымызды өзгертейік.
Белл-кун, сен ол құбыжықты жеңесің.
Мұнда күйді жаңартыңыз.
Сол құбыжыққа қарсы күшіңізді пайдаланыңыз.
Бұл мүмкін емес. Кішкене күштірек болған соң➡
Менің шабуылдарым сол құбыжықты өлімге әкелетін зиян келтіре алмайды.
Оның үстіне, мен оны... жеңе алмаймын.
Белл-кун, сен қашан мұндай бағынышты адамға айналдың?
Мен саған сенемін. Өйткені, солай емес пе?
Вален ➡ атты құбыжық тәрізді әйел
Егер сіздің мақсатты авантюристіңіз Белл Кранель ➡ болса
Мұндай құбыжық Chochoi no Choisa.
Құдай.
Ақыры оны саған бере аламын. иә?
Бұл...
Бұл сенің... жоқ, бұл біздің қаруымыз.
Оны Hestia Knife деп атаңыз.
Мен сені жеңуге мәжбүр етемін.
Жеңіске жетуге рұқсат етемін.
Маған сенбейсің бе?
Иә!
Әй!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бұл негізінен шешілді деп ойлайсыз ба?
Мен оны Ганешаға бере алдым.
Әлі де біраз күміс қорғаушылар қалды.
Жас авантюристтің соңынан еру➡
Куәгерлердің айтуынша, ол Дедал даңғылының бағытында қашып кеткен.
Дедал көшесі? Тағы бір қиын жер.
Иә, Ganesha Familia-ны бағындыру тобы жолда➡
Орналасқан жеріне байланысты олар оны әлі аша алмаған сияқты.
Иә? Біраз демалып алайық, Айсу.
Гррр!
｟Бұл пышақтың мұндай күші бар ма?
Иә, бұл оны жаңадан келе жатқан авантюристерге беруді білдіреді➡
Бұл бірінші дәрежелі қару.
Бұл керемет! Аспанның құдай иесі Гефест күткендей.
​​Мен сені мақтасам да, мен саған бір Валисті де бермеймін. Tsk!
Бірақ темір ұстасының көзқарасы бойынша мұндай қару жаман.
Мені бұдан былай жасауға мәжбүрлеме. рақмет сізге! ｠
《Рахмет саған Гефест.
Мәселе - Белл-кунның статусы қаншалықты➡
көтеріліп жатыр ма...》
Кункун….
Урооо! Урооо!
《Тамаша.
Жалпы біліктілік деңгейі 600-ден асады! ? Егер бұл болса》
Құдай келеді!
Гррр!
Жарайды, Белл-кун. Ах.
Мен тағы да айтамын. Мен сені жеңуге мәжбүр етемін.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Сіз маған сенесіз, солай ма? иә!
Жарайды, кеттік!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл...
Бұл енді сенің күшің, Белл-кун!
Ол пышақ тірі.
Неғұрлым өссең, соғұрлым күшті боласың!
Менің өсуім?
Ол пышаққа сеніңіз.
Маған сеніңіз.
Және өзің!
Гуаааа!
«Құрғап қалған болар ма?»
《Сену.
Сену... Сену....
Сеніңіз! 》
《Құдай үшін》
Уау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Көрейік!
Иә…. Алақай!
Барлық кінә менікі
Иә! Иа, Белл-кун!
Иә, мен жасадым, Құдай.
Құдайға шүкір.
Бұл менің жолым, Белл-кун.
Хехехе, мен мұны істедім!
Менің ойымша, бұл қазірдің өзінде аяқталды.
《Хардкор Айс-танның➡
Мен сені қуып жүрдім.
Уф! Қазір барасың ба?
Жоғарыда айтқанымдай, біраз демалып алайық.
Үлкен шу болды.
А, солай ма... Құдай?
Белл-кун, сен шынымен де тамаша жұмыс жасадың...
Немесе... Құдай! !
Мен Гестияға жамандық жасадым ба?
Қайтадан ойнайық, Белл.
Сендер, үндемеңдер!➡
Көп нәрсе болды, бірақ бәрі тамаша жұмыс жасады.
Ганеша Өте ризамын!
Айтпақшы, мен Ганешамын.
​​Өйткені мен білемін.
Өлім немесе ауыр жарақаттар болған жоқ.
Иә.
Алайда қылмыскердің кім екені мен мақсаты белгісіз.
Бұл нені білдіреді?
(аяқ дыбысы)
Сізге қалай ұнайды? Богиняның жағдайы қалай?
Мен шаршадым және жай ғана ұйықтағым келеді.
Мазалағаным үшін кешіріңіз. Олар тіпті маған төсек берді.
Қиындыққа тап болған кезде, біз бір-бірімізге көмектесеміз.
Мианың анасының да рұқсаты бар.
Уақытыңызды бөліңіз.
Ал бастапқыда әмиянымды ұмытып кеткендіктен болды➡
Сіз мистер Беллді әбігерге түсірдіңіз, солай емес пе?
Кешіріңіз. Жоқ, бұл Силл кінәлі!
Дұрыс, қаладағылардың бәрі осылай деді.
Олар мистер Белл құбыжықтармен соғысқанда батыл болған дейді.
Жоқ, мен осылай жүгірдім.
Бұл дұрыс емес.
Негізі, мен олардың біразын көрдім...
Маған ұнады. иә?
Мен дүкенде көмектесемін. Кездескенше, Белл.
Әлде... Оны мазақ қылды ма?
Хмм.
Белл-кун? Белл-кун.
Құдай.
Мен таң қалдым, өйткені мен кенет құладым.
Сіз шынымен шаршаған сияқтысыз.
Сізді алаңдатқаным үшін кешіріңіз.
Мен Силл мырзадан және басқалардан сұрадым➡
Шамасы, сол күміс белден басқа барлық құбыжықтар жеңілді.
Мен Эйс Уолленштейннің де белсенді рөл атқарғанын естідім.
Эй, түсіндім. Айтпақшы, Құдай.
Бұл пышаққа не болды?
Қында Гефест бар...
Бұл Гефест нағыз мәміле.
Мен сіздің Гефесттің витринасында екеніңізді білдім➡
Ол әрқашан бетін бетіне жабыстыратын.
Бұл сіз қалағандай болмауы мүмкін.
Бірақ бұл дүниедегі жалғыз.
Бұл таңқаларлық.
Мен жай ғана көргім келмеді.
Тек тамақтандыру - бұл жай ғана көмектесу емес➡
Маған ұнамады. Бірақ ақша! ?
Гефест Фамилияның қарулары өте қымбат...
Мен әңгімені аяқтадым. иә?
Сіз күштірек болғыңыз келеді, солай ма? Мен саған қол ұшын беремін дедім.
Өтінемін, менің бұлай араласуға жол берме.
Бәрінен де, бәрінен де артық➡
Мен сенің күшің болғым келеді.
Себебі сен маған ұнайсың.
Уа, Құдай... Құдай!
​​Сіз әрқашан маған сене аласыз.
Мен сенің тәңіріңмін.
Эй, сен не істеп жатырсың? Асықшы.
Әй... Чинтара біліксіз жақтаушы сияқты.
Жұмысымды да жақсы атқара алмаймын, бұл маған кедергі➡
Саған беретін ақшам жоқ.
Егер сізді құбыжықтар қоршап алса➡
Мен саған қарт адамдай қараймын. Бұл пайдасыз.
Ойнайық. Әйтеуір біз пианисттер ғой.
Сіз бұған шындап қарайсыз ба? Гефест.
Иә, әрине.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory